Criando uma lista:
Lista=[] ou Lista = list()

.append() = Vai adicionar algo relacionado a lista

range(inicio,fim,parâmetro)= Estrutura que conta do inicio até o fim atravez de parâmetros.

for i in x: Estrutura de repetição

map = percorre uma determinada lista ou algo semelhante e transforma para int,srt,float e etc.

len = retorna a quantidade de elementos.

enumerate(lista,start=1) = vai atribuir a numeração em uma lista.

zip  = recebe um conjunto de contaneirs.

sum = soma os elementos.

def = definir

lambda = função anonima (semelhante uma tomada de decisão)

.count() = conta quantos elementos tem na minha lista.

from functools import reduce = biblioteca reduce reduz e-nesimos elementos para 1 ou um conjunto menor. 
 Exemplo: reduce( lambda x, y: x + y, Map, start )

 filter = função que mantem os elementos verdadeiros e descarta os falsos.

 .lower = transforma todas letras em minusculo

 string.join(iterable) = método pega todos os itens em um iterável e os une em uma string.

   myTuple = ("John", "Peter", "Vicky")
   x = "#".join(myTuple)
   print(x)
   John#Peter#Vicky

sorted() = ordena os caracteres.

Outra forma de utilizar o input(), porem de forma mais agil é com stdin, como veremos no exemplo a seguir:

from sys import stdin

num_cases = int(stdin.readline())

